Analizzando il codice, posso suggerire diverse funzioni interessanti che potrebbero migliorare l'esperienza di gioco del Pong multiplayer:

1. Miglioramenti WebRTC e Comunicazione
- Gestione più robusta della connessione WebRTC
- Implementazione di reconnect automatico in caso di disconnessione
- Aggiunta di meccanismi di timeout e gestione degli errori di connessione

2. Funzionalità di Gioco
- Sistema di classifica/punteggio globale
- Modalità di allenamento contro un'IA
- Personalizzazione della pallina e delle paddle
- Effetti sonori e feedback audio durante il gioco
- Power-up randomici (es. paddle più largo, velocità della palla variabile)
- Varianti di gioco (es. campo più largo/stretto, ostacoli)

3. Miglioramenti dell'Interfaccia Utente
- Chat in-game tra giocatori
- Sistema di avatar/profili giocatore
- Animazioni di transizione tra schermate
- Opzioni grafiche (temi, colori)
- Menù di pausa durante il gioco

4. Gestione Sessione e Matchmaking
- Sistema di matchmaking più avanzato
- Gestione delle room con più di 2 giocatori
- Supporto per tornei o modalità competitiva
- Lobby con chat pre-partita

5. Ottimizzazioni Tecniche
- Supporto per dispositivi mobili !!!
- Interpolazione del movimento per ridurre lag
- Sistemi di predizione del movimento della palla
- Implementazione di WebRTC con più server STUN/TURN

6. Funzionalità Social
- Inviti amici
- Condivisione del link della stanza
- Sistema di amicizie
- Integrazione con piattaforme social

7. Features di Debugging
- Log dettagliati delle partite
- Replay delle partite
- Statistiche di gioco dettagliate



- camere invertite
- pulsante rivincita non funziona 
- se uno quitta -> attendi altro giocatore 
(magari con timer 30 sec se non entra vince in automatico) -> logica di rejoin
- frontend magari conr react 

